wall jump bug
tilemap walk bug
Enemite peast saaks hüpata
 Enemite vastu minnes võtad dmg või lic lähed läbi?
Different enemies
 -Kollane(või oranz)triangle kiirem ja väiksem, vähem elusid ja proovib sind melee-da
 -Sinine(tumedam punane)ristkülik ja paksem, rohkem elusid, laseb shotgunniga
 -Lilla viisnurk, kellel slow af firerate aga tulistab rocketlauncheriga
 -Pikem kolmnurk, rohkem passive, hoiab tahapoole, kasutab sniperit
 -Mingi hovering ovaal, mis dropib väiksemaid ovaale, kes chase-ivad sind, aga suht aeglaselt
 -Hovering helesinine kolmnurk, kes on väikse oranzi õhus lendav counter part
 -Obv mida rohkem dmg-it teeb, seda low-im accuracy on neil, nagu peaaegu lasevad mööda
 -Gungeonis on need paar enemit, kes eeldavad, kus player läheb??? Ei tea kui palju apply-ib Meie mängule
 -Kui teeb hitscan weaponeid ss bot-ide aim/firerate peab suht pask olema, et fair tunduks

Health system
 -Playeril 100 elu
 -Erinevad vaenlased teevad vähem/rohkem dmg
 -Dmg dropoff???, Kui mingi sniper laseb sind offscreen/väga ääre lähedal ss ta ei tee mingi üüratult dmg, sest muidu tundub unfair game

Tutorial
 -Suht fundemental new player experiance
 -Kui me üldse kavatseme mingi õpetajatele seda esitada (lasta neil mängida seda) siis ikka suht tähtis, et Triin saaks aru, et wasd liigud ja double jump jne

Erinevad relvad
 -Shotgun
 -SMG
 -Deagle aeglasem firerate aga teeb rohkem dmg
 -Rocketlauncher, mille rocketid seek-ivad ise enemy-isid või nagu half-life-is/gmod-is on ss rocket followib hiirt
 -Plasma SMG, pmst nagu see lilla HALO alien püstol, kus kuulid lähevad enemy, sisse ja alles mingi 1.5 sec-i pärast fizzle-ib out-i, trade off on selles, et dmg jääb veits hiljaks aga on see eest suurem 
 -Gun millega stop-id aega, lased bulletid ära, ja ss vajutad resume ja kõik lendavad korraga edasi

Levelites
 -Jumppads, kui seal väikses alas hüpata ss hüppad sitaks kõrgemale, mingi platformi peale, (enemyd saavad ka kasutada)
 -Pickup-able healthpacks, mingi double dmg pickup, (activatable)shield - paar sec-i dmg resistance
Kas me üldse teeme falldmg-i???
Kui teeme, ss jumppadi kasutades see sitaks madalaks teha, kui nagu platformi miss-id
 -Explosive barrels, oleks cool af, kui saad mingi 3 vaenlast korraga õhku lasta
 -Mingi debris, mis lendab ringi kui lasta/explosionid on, aga kuulidega neil collisionit pole, aga physics ikka affectib neid???
Kas enemitel on ragdollid?
Kui lased enemy-t ss tuleb bloodparticle???


Kui muudad volume-i main menus see jääks samaks teistes levelites ka
Saaksid pause menus settinguid muuta (põhiliselt volume)
Üldse rohkem settinguid
 -Quality
 -Mingi anti-aliasing ???
 -Resolution
 -Key remappings
 -Jne
 -Mida üldse meil muuta oleks vaja arvestades, et Meil on small/simple as fuck game
